# Vagões
Uma indústria que produz peças automotivas utiliza transporte ferroviário para escoar e distribuir seus produtos. Os trens utilizados no transporte possuem um número N de vagões que são engatados de forma sequencial. Para evitar despesas desnecessárias de manutenção nos trens, a distribuição de peças nos vagões deve ser balanceada no sentido de garantir que a diferença de peças em vagões adjacentes não seja grande.
Escreva um programa que recebe uma lista de inteiros que representa a quantidade de peças acondicionadas em cada um dos vagões e um valor inteiro K que define um valor limite para que vagões adjacentes estejam balanceados. O programa deve determinar quantos vezes a diferença absoluta entre quantidades de peças de vagões vizinhos é maior do que K.

## Entrada
O programa deverá ler na primeira linha da entrada o valor limite K. Na linha seguinte, o programa deverá ler a lista de inteiros separados por espaço em brancos representando a quantidade de peças em cada vagão.

Atenção: considere que os trens possuem pelo menos um vagão.
10
15 6 9 16 30 35

No exemplo acima, o limite de balanceamento é 10. O trem, nesse exemplo, possui 6 vagões. O primeiro vagão está carregado com 15 peças, o segundo vagão com 6 peças, o terceiro com 9 peças, e assim por diante.

## Saída
Na saída, o programa deverá imprimir o número de pares de vagões adjacentes cuja diferença absoluta é maior do que K, desrespeitando assim o limite do balanceamento.
Para o exemplo acima, a saída produzida pelo programa seria:
1

Nesse exemplo, só teríamos desbalanceamento entre o quarto e quinto vagões.

## Exemplo de Execução

$ python solution.py
10
15 6 9 16 30 35
1


$ python solution.py
5
15 9 8 7 35
2

